1- a) Está sendo centralizado o children
b) O texto dentro de children

2- a) Significa "espaço entre", ou seja, espaço entre os elementos até chegarem na borda do navegador.
b) Os elementos ficam mais próximos um dos outros, pois ao invés de haver um espaçamento entre os elementos até
a borda, terá um espaçamento igual envolta de todos os elementos.

3- a) All: aplica o mesmo valor de espaçamento para todos os lados do elemento; 
Symmetric: define um espaçamento para dois diferentes eixos, podendo controlar o valor dos dois eixos;
Only: Consegue controlar o tamaho do espaçamento do elemento de cada lado do elemento (left, right, top, bottom)

4- a) Porque a altura não se adaptará ao tamanho de tela de diferentes dispositivos.
b) Usando propriedades ou métodos que peguem o tamanho da tela e passem para o height o valor.