1- Por que usamos construtor?
    Porque é a maneira da outra tela receber o dado enviado pela primeira tela

2- Por que Tela2 pode ser Stateless?
    Porque a Tela2 não precisa fazer nenhum tipo de alteração no momento em que o usuário estiver nela, apenas mostrar as informações previamente passadas no momento de seu carregamento.

3- O dado pode mudar depois que a tela é criada?
    Pela Tela2 ser Stateless a informação não pode ser mudada.

4- O que acontece se remover o await?
    O código continuára e não esperará a ação terminar, resultando, possivelmente, em um erro.

5- O que acontece se remover async?
    O código tentará rodar normalmente e retornará uma promessa/future vazio, pois não vai esperar rodar a tela2 para pegar o resultado.

6- O que é Future?
    Future representa um valor ou erro que ainda não está disponível, mas que será resolvido em algum momento no futuro

7- Quando o valor realmente é recebido?
    O valor e recebido no momento que a tela2 é fechada.